1 / 1A20CTS001000012Référence de l'arrêté :
Rectorat de l'Académie de Toulouse 
Direction des personnels de l'administration 
et de l'encadrement 
DPAE1 
Arrete de test HTML
LE RECTEUR DE L'ACADEMIE DE TOULOUSE
Ceci est le fragment : VISA_MEN_InscriptionEchelonSpecial_C001
Ceci est le fragment : VISA_MEN_VuCAPN_3
ARRETE
18 mars 2020 Fait le 
VOIES ET DÉLAIS DE RECOURS    
Si vous estimez devoir contester cette décision, vous pouvez former : 
 - soit un recours gracieux ou hiérarchique, 
             - soit un recours contentieux devant la juridiction administrative compétente. Ce recours n’a pas  d'effet suspensif. 
Si vous avez d’abord exercé un recours gracieux ou hiérarchique dans un délai de 2 mois à compter de la notification de la présente décision, le délai pour former un recours contentieux est de 2 mois* : 
                 - à compter de la notification de la décision explicite de rejet du recours gracieux ou hiérarchique ; 
                 - ou à compter de la date  d'expiration du délai de réponse de 2 mois dont disposait  l'administration, en cas de décision implicite de rejet du recours gracieux ou hiérarchique. 
Dans les cas très exceptionnels où une décision explicite de rejet intervient dans un délai de 2 mois après la décision implicite – c’est-à-dire dans un délai de 4 mois à compter de la notification de la présente décision – vous 
disposez à nouveau d’un délai de 2 mois* à compter de la notification de cette décision explicite pour former un recours contentieux. 
En cas de recours contentieux, vous pouvez saisir le tribunal administratif au moyen de l’application informatique « Télérecours citoyens » accessible par le site Internet www.telerecours.fr. 
* 4 mois pour les agents demeurant à l’étranger.  
La présente décision a donné lieu à la mise en œuvre d’un traitement algorithmique. En application de l’article L. 311-3-1 du Code des relations entre le public et l'administration, vous avez le droit d'obtenir la communication des 
règles définissant ce traitement et des principales caractéristiques de sa mise en œuvre, dans les conditions prévues par l’article R.311-3-1-2 du même code. En cas d’absence de réponse de l’administration après un mois suivant 
la réception de votre demande ou en cas de refus de l’administration de vous communiquer ces éléments, vous disposez de deux mois pour saisir la Commission d'accès aux documents administratifs.
